¡Te tengo!
¿Qué tendrá la sangre que escupió?
¿Veneno?
Oye, eres muy fuerte.
Así no me divierto.
Técnica Vudú: ¡Resonancia!
¿Cuántos son?
Hay que seguir jugando
a golpear al topo, ¿no?
Sí.
Hay que seguir exorcizándolos.
Hasta el último de ellos.
No creo que contraataque.
¿Dices que a cambio
del enorme alcance de su ritual
el cuerpo principal no puede atacar?
Solo es una posibilidad.
Todo lo que nos preocupaba,
como su alcance,
el número de víctimas y la barrera…
son cosas que desgastan
al cuerpo principal.
Tenemos suerte.
Seguramente
no tardaremos en exorcizarlo.
Por lo cual, el mayor de los problemas
vendrá después.
¡Kugisaki!
Estoy bien.
Tú sigue aplastando topos.
¡Demonios!
¿Por qué siempre la absorbe algo?
¿Y qué fue lo de recién?
¿Un topo?
¿El de antes?
¡Fue otra cosa!
¿Kugisaki?
¡Vaya, pero si es mi hermano mayor!
¡Yo también voy!
¿Huyó?
-¿Debería dejarlo ir?
-¡Ve tras él!
¡Kugisaki y la otra cosa
dejaron la barrera!
¡Podría estar peleando
contra un peligro superior al esperado!
Por otra parte,
este lado resultó más fácil.
¡Me las arreglaré solo!
¡Prioriza a Kugisaki! ¡Ve!
Si las cosas se ponen feas,
tienes que salir tú también, ¿sí?
¡Infeliz!
¡No me toques!
¿Eras mujer?
Mis más sinceras disculpas.
Se nos encomendó una misión
como hermanos.
Y matar hechiceros
no forma parte de ella.
Si te retiras, haré la vista gorda,
señorita.
¿Una misión?
Creía que habías venido por lo mismo.
¿Una Maldición? ¿Un brujo?
¿Qué diablos es?
¿Y a qué se debe este hedor?
¡El último!
Tus ataques sorpresa son muy sencillos.
¿Qué te dije? Son muy sencillos.
¿Los exorcicé a todos?
Esto debería resolver lo de Tsumiki.
Y ahora…
¿Quedaba otro?
¿No acabé con el cuerpo principal?
Y la barrera sigue en pie. ¿Qué…?
No es recomendable buscarle la lógica
al comportamiento de una Maldición,
pero hay algo
que me ha estado inquietando.
¿Por qué no empezó
a matar a sus víctimas
sino hasta hace poco?
El primero murió en junio.
Y en junio…
Nuestra misión aquí…
es recuperar un dedo de Sukuna.
JUJUTSU KAISEN
Episodio 23: El origen de la fe ciega - II -
Los de presencia más intensa,
los más discretos
y los que ya fueron absorbidos
por algún espectro.
Están resonando.
Uno de los dedos de Sukuna ocultaba
su poder dentro de un espíritu maldito,
pero en junio,
cuando Sukuna se manifestó,
este liberó su energía maldita.
Tiene el mismo aspecto.
Pero comparado
con el de la correccional…
¡es más fuerte!
¡Nue!
Se acabó, volví a ganar.
Pero qué inusual.
No sueles pedirme ayuda para entrenar.
¿Te sientes presionado
ahora que Yuuji te superó?
Bueno, tampoco es que pueda
pedírselo a otro.
¿Tanto detestas pedirme ayuda?
Escucha, Megumi,
creo que tienes tanto o más potencial
y talento que Yuuji.
Pero tu problema es tu mentalidad.
Megumi,
no sabes cómo sacar
lo mejor de ti, ¿verdad?
¿Dice que no estoy
dando lo mejor de mí?
No es que no lo hagas,
sino que no puedes.
Por ejemplo, cuando jugamos
béisbol el otro día,
¿por qué diste un toque?
Querías que Nobara robara bases
aunque a ti te eliminaran, ¿no?
Fue un gesto admirable,
pero Yuuji y yo hubiéramos
buscado un home run.
No digo que el toque estuviera mal.
El béisbol se juega en equipo
y todos desempeñan un papel.
Pero la hechicería es
un deporte individual.
La coordinación con otros hechiceros
es importante, ¿no?
Bueno, sí.
Pero por muchos aliados que te rodeen,
uno siempre muere solo.
Ahora mismo, lo único que haces
es ver cómo encajar con el resto.
No puedes imaginarte una versión futura
de ti mismo que sea más fuerte.
¿Será por tu as bajo la manga?
Crees que, en el peor de los casos,
puedes dar la vida para resolverlo todo.
Pero si sigues pensando así, jamás me
alcanzarás, y puede que ni a Nanami.
Morir para ganar
y arriesgar la vida para ganar…
son cosas totalmente diferentes, Megumi.
Dalo todo.
Aspira a más.
¿Cuántos segundos perdí el conocimiento?
¿Destruyó a mi perro demonio?
No, solo se deshizo el ritual.
Alcancé mi límite…
Artefacto sagrado, oscila y…
Qué desperdicio de talento.
¡Mejor no!
La curva de crecimiento de un hechicero
no siempre es un proceso gradual.
¿Por qué huiste entonces?
Haz brotar lo más profundo
de tus sombras…
Ya te ocuparás después
de la estructura,
céntrate en expulsar la energía maldita
en cuanto la reúnas.
Visualízalo.
¡El futuro yo que se liberó
y superó sus propios límites!
¡Lo haré!
Con unos buenos cimientos
y una pizca de imaginación,
solo se necesita un empujón
para hacer que alguien cambie.
Extensión de Dominio:
¡Jardín Sombrío de Quimeras!
Aún está incompleto
y tiene un aspecto terrible,
pero con eso me basta por ahora.
¡Sigue expandiendo…
y liberando…
la interpretación
de tu ritual!
Las garras de Cabal fueron capaces
de hacerle daño a esa cosa.
Claro que podrían atravesarte
con la guardia baja.
Qué cansancio.
¿Dónde estarán esos dos?
Bien…
¡Muy bien!
JUJUTSU KAISEN
Existe una regla primordial
al interactuar con otros.
¿La conocen?
No, señor.
"No pienso matarte,
así que tú tampoco me mates".
Lo de matar pueden reemplazarlo
con lo que sea,
pero hay que trazar líneas
que todos acuerden respetar.
Es una regla necesaria
para que podamos coexistir.
Pero ustedes van por la vida jactándose
de romperla o de no necesitarla.
Tuvo que ser divertido, ¿eh?
Pero si vuelvo a verlos haciéndolo,
los mato.
¿Te hicimos algo?
Descubrirlo es tarea suya.
-O muéranse.
-¡Oigan!
¡Hoy pienso encarar al grupo de Ikezawa!
¡No dejaré que sigan dándome órdenes!
Ánimo, Aida.
Aunque luego podrían venir por mí,
así que tampoco te excedas, ¿bien?
¡¿Qué te pasa, gordo?!
¡Cambiaré de estrategia!
¡Ahora les diré que serás mi reemplazo!
¡¿Traicionarás a un amigo?!
¡Cállate!
Megumi.
¿Eh? ¿Esos de allí son
Ikezawa y el resto?
Dijiste que no volverías a pelear.
No actúes como si fueras mi guardián.
Odio a la gente mala.
Se creen superiores a pesar de no poseer
ni una pizca de empatía o ingenio.
Tampoco tolero a los bonachones.
Siempre perdonan a los malos.
Ven el perdón como un acto de nobleza.
Me dan ganas de vomitar.
Tsumiki es una bonachona
hecha y derecha.
Me repugnas.
Perdón, no pensé que se derramaría.
Cuando estábamos en la primaria,
mi padre y la madre de Tsumiki
entablaron una relación…
y se esfumaron.
Un tipo sospechoso
de pelo blanco me dijo:
¿Sabes? Tu papá era de los Zen'in,
una gran familia de hechiceros,
pero era un patán
que me asombra hasta a mí
y abandonó el clan para tenerte.
Megumi,
tu papá te estaba guardando como
su as bajo la manga contra los Zen'in.
Qué indignante, ¿no?
De ahí sacaron el dinero para esfumarse.
Al parecer,
me habían vendido a los Zen'in.
Sí, fue indignante.
En especial, su falta de tacto.
Sin embargo, fue él quien canceló
mi venta a los Zen'in.
Y también consiguió que la escuela
nos mantuviera a mi hermana y a mí
a cambio de que en un futuro
trabajara para ellos como hechicero.
¿Qué es eso de ser hechicero?
Qué ridiculez.
¿A quién demonios podría salvar?
¡Oye, Tsumiki!
¿Qué crees que haces?
¡Hola, Megumi!
Nada.
Oye, espera.
¿Ya decidiste
si vas a ir a la prueba de valor?
No quiero ir, pero iré
solo porque me preocupas.
Cuando estaba en tercero de secundaria,
algo maldijo a Tsumiki.
No se sabía su origen ni identidad,
pero hubo muchas víctimas
a nivel nacional.
Lo único que descubrí
es que nadie sabía nada
y que Tsumiki no volvió a despertar.
Si tuviera tiempo
para maldecir a alguien,
preferiría usarlo
en pensar en quienes aprecio.
Siempre proclamaba sus ideales
con una sonrisa.
Que no perdones a alguien
no te vuelve malo.
Te impulsa tu propia bondad, ¿no?
Incluso aceptaba mi carácter.
Aun así, se enojaba de verdad
cuando lastimaba a alguien.
Eso me irritaba bastante…
porque me parecía
hipócrita de su parte.
Pero ahora entiendo
que estaba equivocado.
Así como yo decido a quién salvar,
ella decidió preocuparse por mí.
Lo siento.
No era más que un niño.
Quiero pedirte perdón.
Así que despierta de una vez,
hermana estúpida.
Demonios, qué dolor de cabeza…
La Maldición del puente Yasohachi
solo actuaba encima de la otra.
Dudo que haya desaparecido
la Maldición que la dejó en coma.
Y ahora, ¿cómo le hago saber
a Itadori sobre el dedo…?
Fushiguro
se quedó dormido
Apareció una presencia imponente.
¿El dedo de Sukuna dejó la barrera?
Si un hechicero exorcizó
al portador del dedo,
ha de ser muy bueno.
Aunque vencieran al dedo…
Aunque vencieran al categoría especial,
no podrían salir ilesos.
Me pregunto si están bien.
Disculpa.
Olvida eso último que dije.
¡Espera!
¡Este tipo va tras el dedo!
¿Tanto me subestimas?
¿Crees poder escapar corriendo así?
Solo me acompleja mi espalda.
Y es una advertencia.
Si la miras, te matar…
-¡Kugisaki!
-¡Oh, hermano!
La…
La vieron, ¿no?
-¿A quién? Lo siento, creo…
-¡Perdón, hermano! ¡No fue a propósito!
¡Los voy a matar!
¿Y por qué no usas otra ropa?
¿Esa era la fuente del hedor?
¡Porque es sofocante!
Ritual Corrosivo Extremo:
¡Rey Alado!
Los voy a matar.
Juju-Cortos
Juju-Cortos.
¡Profe!
¡Kugisaki!
Qué gritón.
Hace mucho calor para tus idioteces.
¡Una chica coquetea con Fushiguro!
¡Formación B!
¡A la orden!
¡Ay, Fushiguro!
¿Quién ese esa? ¿Olvidaste la noche
en la que brindaste por mis bellos ojos?
¿Me mentiste al decir que tus mejores
momentos habían sido conmigo?
¿Qué pasa? En serio, ¿qué hacen?
¿Podrían quitarle sus garras de encima,
gatas rompehogares?
El pequeño Megumi tiene
clases de violín conmigo.
Vámonos a casa, Megumi.
Hoy dominarás
"Estrellita, ¿dónde estás?".
Descuida. Puedes ignorarlos.
La estación queda por allí.
Muchas gracias.
¿Qué diablos fue todo eso?
¿Podrían parar de dejarme en ridículo?
¡Explíquense!
¡Ay!
Episodio 24
Complicidad